Polecenia dla CODEX

Specyfikacja aplikacji - BibEngine
Otwórz aplikację do zarządzania bazą bibliograficzną opartą o sprinboot i javę. 

Aplikacja  ma mieć następujące funkcje: 
I - Użytkownicy
1. Tworzenie, edycja i usuwanie kont użytkowników. Powinna być rola użytkownika i administratora, który może zarządzać (usuwać) innymi użytkownikami.
2. Użytkownik powinien móc zarządzać swoim kontem na osobnej stronie (zmiana hasła, zmiana maila, zmiana loginu). 
3. Administrator powinien móc zarządzać użytkownikami (zmiana hasła, maila, loginu)
4. Hasła powinny być szyfrowane w bcrpyt. 
5. Wprowadź podstawową walidację - hasła dłuższe niż 6 znaków, i sprawdzaj czy mail jest mailem. 

II - Tworzenie bazy bibliograicznej
1. Dodawanie edycja i usuwanie bibliotek (list bibliograficznych).
2. Każdy użytkownik może mieć wiele baz bibliograficznych. 
3. Powinna być funkcja wyszukiwania wpisów pomiędzy bazami bibliograficznymi
4. Na liście baz oprócz nazwy bazy powinna być wyświetlana lista wpisów i ewentaulny komentarz/notatka do nazwy bazy, np. "baza bibliografii do doktoratu". 
 

III - Wpisy w bazie bibliograficznej
1. Dodawanie edycja i usuwanie wpisów bibliograficznych. Powinna dodatkowo być możliwość pobierania wpisów po DOI i z pliku bibtex.
2. Wpisy powinny mieć tylko te pola, które są wymagane dla stylu APA. Listę wpisów powinno dać się sortować malejąco i rosnąco po tych polach.
3. Wpisu muszą być wyszukiwalne po tytule, nazwisku, dacie, po tytule książki/journala.
4. Generowanie \thebibliography dla LateX w stylu APA z poprawką na język polski i z dodaną numeracją wpisów (w oryginalnym APA tego nie ma). 
5. Generowanie pliku bibtex zawierającego tylko te pola, które są wymagane dla wybranego typu wpisu w stylu APA. \
6. Jeśli baza zawiera wpisy, które mają puste pola obowiązkowe dla APA to na dole strony powinna wyświetlać się tabela z listą błędów i linkować do błędnych wpisów. Pola wymagane, które są puste powinny być podświetlane. 


IV - Czyszczenie pliku bibtex
1. Użytkownik musi mieć możliwość wgrania pliku bibtex. 
2. Plik powinien być czyszczony z niepotrzebnych pól. 

V - Strony statycznej
1. Wygeneruj stronę główną z informacjami o aplikacji i linkami do logowania i rejestracji. 
2. Wygeneruj stronę z regulaminem.
3. Wygeneruj stronę z dokumentacją. 


Wymagania projektowe:
1. Program powinien mieć dwie solucje - serwer na localhost 5100 oraz klient na localhost 5200
2. Klient łączy się z serwerem po API z autoryzacją JWT. 
3. API powinno być REST. 
4. Frontend z użyciem Thymeleaf i frameworka bootstrap 5. Część dla zalogowanych powinna mieć styl dashboardu (sidebar, menu z wyszukiwarką i info o logowaniu oraz body). 
5. Do bloków kodu wykonujących określone zadania dodawaj komentarze w języku polskim. 
6. Wygeneruj osobny plik z dokumentacją projektu, zawierający opis funkcjonalności, architektury, użyte technologie, opis zabezpieczeń, przykładowe zapytania do API
7. Wygeneruj schematy bazy danych i schematy komunikacji w notacji UML w osobnym pliku. 
8. Baza danych to powinno być H2 - nie używaj domyślnych danych. 
9. Daj instrukcje do deployu na serwerze produkcyjnym i jak podpiąć domenę. 
10 Obsługuj błędy (brak połączenia z serwerem, typowe błędy, strony błędów 40x). 
11. Staraj się zachować semantykę kodu HTML i zgodność z zasadami SEO.  
12. Pamiętaj, że aplikacja nazywa się BibEngine.
